# 总结
支持了进程这一抽象概念，支持stride调度算法
# 问答
## Q1
不是，因为在p2递增stride之后会溢出变为5，又因为5<255，因此下一次还是p2执行
## Q2
考虑每次选择时，stride之间最大差值即为最大的步进数，也即BigStride/2

```Rust
impl Ord for TaskControlBlock {
    fn cmp(&self, other: &Self) -> Ordering {
        let stride_a = self.inner.exclusive_access().get_stride();
        let stride_b = other.inner.exclusive_access().get_stride();

        (BIG_STRIDE>>1).cmp(&(stride_a.0.wrapping_sub(stride_b.0)))
    }
}
```


1. 在完成本次实验的过程（含此前学习的过程）中，我曾分别与 以下各位 就（与本次实验相关的）以下方面做过交流，还在代码中对应的位置以注释形式记录了具体的交流对象及内容：
无
2. 此外，我也参考了 以下资料 ，还在代码中对应的位置以注释形式记录了具体的参考来源及内容：
无
3. 我独立完成了本次实验除以上方面之外的所有工作，包括代码与文档。 我清楚地知道，从以上方面获得的信息在一定程度上降低了实验难度，可能会影响起评分。

4. 我从未使用过他人的代码，不管是原封不动地复制，还是经过了某些等价转换。 我未曾也不会向他人（含此后各届同学）复制或公开我的实验代码，我有义务妥善保管好它们。 我提交至本实验的评测系统的代码，均无意于破坏或妨碍任何计算机系统的正常运转。 我清楚地知道，以上情况均为本课程纪律所禁止，若违反，对应的实验成绩将按“-100”分计。
